Домашня робота виконана відповідно завданню за виключенням 4-ог пукту додаткового завдання:

У минулій домашній роботі ви виконували скрапінг сайту http://quotes.toscrape.com.
Вам необхідно самостійно реалізувати аналог такого сайту на Django.
1.	Реалізуйте можливість реєстрації на сайті та вхід на сайт.
2.	Можливість додавання нового автора на сайт лише для зареєстрованого користувача.
3.	Можливість додавання нової цитати на сайт із зазначенням автора тільки для зареєстрованого користувача.
4.	Виконайте міграцію бази даних із MongoDB, яка у вас є, у Postgres для вашого сайту. Можна реалізувати кастомним скриптом. (За бажанням можете залишити та працювати з цитатами та авторами в MongoDB, а з користувачами у Postgres)
5.	Можна зайти на сторінку кожного автора без автентифікації користувача
6.	Усі цитати доступні для перегляду без автентифікації користувача
Додаткова частина
1.	Реалізуйте пошук цитат за тегами. При натисканні на тег, виводиться список цитат з цим тегом.
2.	Реалізуйте блок "Top Ten tags" та виведення найпопулярніших тегів.
3.	Реалізуйте пагінацію. Це кнопки next та previous
4.	Замість перенесення даних з бази даних MongoDB, реалізуйте можливість скрапінгу даних прямо з вашого сайту по натисканню певної кнопки на формі та наповнення бази даних сайту.
   
Єтапи виконання:
Спочатку було створено та актевовано ввіртуальне оточення Poetry та встановлено пакет Django.
Наступным кроком було створення проекту Django Командою:
	django-admin startproject hw10_django
Два файли authors.json та quotes.json з попередньої роботи були перенесені до теці hw10_django\utils. За допомогою скрипта add_data_to_mongo.py створеного в тієї ж теці  було створене підключення до хмарного  сервісу бази даних MongoDB та завантажені усі данні з файлів .json.

Потім в теці hw10_django були створені два застосунка – quotes and users.

Застосунок quotes відповідає за відображення та створення цитат та авторів а також за пошук цитат за тегами. Також були створенні три моделі Author, Tag та Quote для роботи з базою данних за допомогою вбудованой у Django ORM.

Застосунок  users відповідає за створення нового користувача та його логування використовуючи вбудований функціонал Django.

База данних SQLite за замовченням, була замінена на хмарний сервіс Postgres всередині hw10_django\hw10_django\settings.py

Застосунок  users відповідає за створення нового користувача та його логування використовуючи вбудований функціонал Django.

Після створення моделей було сторено та виконано мігрцію. В резултаті були створені всі необхідні таблиці для роботи з базаю данних Postgres.
За допомогою створенного скрипта hw10_django\utils\postgres_migration.py всі данні з бази даних MongoDB були перенесені у  Postgres. 

В base.html шаблоні був імплеметован функціонал котрий дозволяє робити зміни тільки зареєстрованим користувачам.
При виводі пошуку цитат за тегами також була імплементована пагінація.

Стиль вигляду усіх web сторінок застосунку максимально втриман.
